Fjerner fortløbende/tidsbegrænset felt, gældende fra/til dato er tilstrækkelig og fortæller hele historien
Kun gælder fra/gælder til, hvis ingen gælder til så er den i princippet uendelig (men generer kun x antal år af gangen)
ATT: Ansøger
Fjern "slet og opret igen" knappen i til godkendelse, ikke relevant længere når vi genopfrisker dem i robotprocessen.
Vis kommentarfeltet på fakturer ikke/til godkendelse/faktureret
Omdøb ansøgninger til tilladelser, og tilføj filtre til tidsperiode (år/måned)
hvis linjen er 0 kroner, skjul den i til godkendelse, men tilføj et filter til at vise "linjer til 0 kroner"
Generer 6 måneder af gangen
Zone bliver kun 1 og 2 i fremtiden, det blive rettet i deskpro og i sql når vi er klar.
I til godkendelse, hvis kun indeværende måned + overskredne linjer (altså hvor måneden er passeret) som standard, men giv så mulighed for at ændre visning til år/måned, jeg tænker ikke at man kan begge samtidigt.

PÅ faktura - Tag fat i økonomi:
Informer om parklet, hvilken måned, udregning, osv.
Kontakt: Tilladelse og arrangementer
Kan man indsætte mail under kontakt/telefonnummer? Indsæt mailadresse i beskrivelsen på faktura som minimum


Til konvertering
1a/b/c = 1
2 = 2
0 i cvr nummer = ikke aktive længere

